أنا آسف
- أنا آسف
أنا آسف لتركك خلفي
- أنا آسف لتركك خلفي
أنت رائع!
أنا آسف
- أنا آسف
أنا آسف لتركك خلفي
- أنا آسف لتركك خلفي
تاي بيونغ! ماذا تريد أن تصبح
عندما تكبر؟
مغنية!
حسنًا.
المدير هوانغ، ماذا قلت للتو؟
هل تقصد أن الصحف قد نشرت بالفعل
أنني أنجبت ابنة؟
نعم. أعتقد أن أحدهم
في متجر دريم ديبارتمنت ستور قام بتسريبها.
لم أعثر على الطفل بعد،
وقد خرج بالفعل.
حسناً.
أخبرني إن سمعت أي شيء آخر.
يا إلهي، هذا أمرٌ مُثيرٌ للغضب.
- اللعنة!
- هل رأيت؟
- لا.
- اللعنة.
- مهلاً.
- يا إلهي.
يا إلهي.
يا.
- هيا بنا.
- حسناً.
يا إلهي، أين هي؟
سيارة...
أوقف السيارة!
توقف! أوقف السيارة!
قف!
شكراً لك. شكراً جزيلاً.
يا صغاري، لقد نجونا.
شكرًا لك.
شكرًا لك!
أرجوك، أسرع. بسرعة!
نحن مطاردون.
إذا قبضوا علينا، فسنموت!
رجالٌ فظيعون يحاولون أخذ أطفالي.
إنهم رجال فظيعون.
من فضلك، انطلق بالسيارة. أسرع!
من فضلك، أسرع بالدوس عليه.
لا!
دونغ سيوك، أيها الأحمق.
أين أنت يا ترى؟
هل أنت على قيد الحياة أصلاً؟
لقد وُلدت ابنتك.
لديك ابنة!
اتركها! انزل...
اتركني!
اتركني! قلتُ، اتركني أيها الأوغاد!
تشاي هوا يونغ.
أنتِ الممثلة تشاي هوا يونغ، أليس كذلك؟
لماذا تظاهرتِ بأنكِ ممرضة؟
ما كل هذا؟
لماذا تفعل هذا؟
هل تحاول أخذ طفلي؟
لماذا؟
لكنكِ كنتِ حاملاً أيضاً.
لقد رأيت الأخبار
التي تفيد بأنك حامل بطفل دونغ سوك.
إذن لماذا تفعل بي هذا؟ لماذا؟
أغلقه!
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
مات طفلي بسببك.
بفضلك!
ماذا فعلت؟
كيف أكون أنا السبب في وفاة طفلك؟
اشرح نفسك!
لا! أعيدوا لي طفلي! لا!
جونغ سوك هي، افهمي هذا جيداً.
من الآن فصاعدًا، هذا الطفل ملكي.
قلت إنها طفلتي الآن!
لا...
أنا من تحملت آلام المخاض
لإنجاب هذا الطفل.
كيف يمكن أن تكون لكِ
يا تشاي هوا يونغ؟
هذا جنون.
أي نوع من الوحوش أنت؟
أعطني إياها. إنها طفلتي!
إنها طفلتي!
- مستحيل. لن أسمح بذلك!
- اصمت.
أو سآخذ طفلك الآخر أيضاً.
لا! أعيدوا لي طفلي!
أعدها إليها!
لا يمكنك فعل هذا!
لا...
لا، هذا طفلي.
أرجوكم أعيدوها.
السيدة تشاي هوا يونغ،
سأفعل أي شيء تطلبينه.
أرجوكم، ليس أطفالي.
أرجوكم أعيدوا لي أطفالي.
أرجوك لا تفعل هذا!
أنتِ أمٌّ
سبق لكِ أن حملتِ طفلاً.
أن يفعل شيئاً بهذه القسوة،
أنت بالذات، يجب أن تكون أكثر وعياً.
توقف قبل أن تفعل شيئاً أسوأ.
لننهِ هذا الأمر هنا.
لم أرَ شيئاً.
لم أسمع شيئاً.
لو فقط أعدتم لي أطفالي،
سأبقى صامتاً إلى الأبد.
لذا من فضلك...
أرجوكم أعيدوا لي أطفالي.
أرجوكم ارحموا أرواحهم.
تشاي هوا يونغ!
ماذا تريدني أن أفعل؟
هكذا؟
هل عليّ أن أركع وأتوسل؟
أخبرني فقط بما يجب علي فعله.
أتظن أنني أرغب في القيام بهذا؟
لو أنك ابتعدت
عن دونغ سيوك فحسب،
ما كانت الأمور لتتعقد إلى هذا الحد.
إن وجودك بحد ذاته خطيئة.
هل تريد أن تعرف ما يمكنك فعله؟
أنت تسألني ماذا يمكنك أن تفعل؟
ابتعد عن نظري. اختفِ فحسب!
هذا هو السبيل الوحيد!
مت! اختفِ فحسب!
ال!
- اتركيني!
- هوا يونغ، توقفي.
دعني أذهب!
قلتُ: اتركني!
ما كان طفلي ليموت
لولا هذه المرأة!
هل تريد أن تعرف ما يمكنك فعله؟
أعيدوا طفلي إلى الحياة!
أعيدوا لي طفلي فقط!
طفلك؟
أرجوكم، ارحموا طفلي.
لا يهمني إن متُّ. طفلي...
أرجوكم فقط ارحموا طفلي.
أغلق عليهما كليهما في المستودع.
تخلص منهم بعد حلول الظلام.
الأم وابنتها.
كلاهما.
أرجوكم ارحموا طفلي!
- من فضلك.
- أغلق عليهم في المستودع!
ماذا تنتظر؟
لو سمحت...
يا إلهي.
افتح!
افتحوا هذا الباب أيها الوحوش!
ألا تخاف من القانون؟
أرجوكم أخرجونا.
سأعيش كما لو كنت ميتاً، أعدك بذلك.
لم أرَ شيئاً.
لم أسمع شيئاً.
لو سمحت...
طفلي.
لا مجال للموت هنا.
اصمد قليلاً.
لفترة أطول قليلاً.
احفظهم جيداً.
ومحو كل أثر
لوجودنا هنا.
نعم سيدي. لا تقلق.
- تفضل يا سيدي.
كانغ هيوك.
ألن يكون من الأفضل
لك البقاء وإنهاء الأمور؟
قلتِ إن طفلكِ مريض
واضطر للذهاب إلى المستشفى.
الجميع في البلاد يعرفون من أنت.
كيف لي أن أسمح لك بالذهاب إلى هناك وحدك؟
إضافة إلى ذلك، علينا الانتظار
حتى حلول الظلام للتعامل معهم.
سأعود وأتولى كل شيء.
لا تقلق.
أولاً، دعونا نذهب إلى المستشفى.
طفلي...
ستفعل أمي كل ما يلزم...
للتأكد من خروجك من هذا الموقف حياً.
حتى لو...
كلّف ذلك أمي حياتها...
أمي...
سوف...
أنقذك.
سوار أمي...
سيجلب لكما كليهما...
حظ سعيد.
أحبك.
حسناً هي.
دونغ سيوك.
يا بني.
لا بد أنك ما زلت على قيد الحياة.
صحيح يا دونغ سيوك؟
هل كان عليّ أن أسمح له
بالزواج من الفتاة التي أحبها؟
ربما ينبغي عليّ أن أحاول العثور عليها، حتى الآن.
هناك مقال يقول إن
السيدة تشاي هوا يونغ لديها ابنة.
رأيته.
مرحبًا.
- مرحباً.
- من المتصل؟
أنا هنا لرؤية جونغ سوك هي،
التي تدرس لامتحان المحاماة هنا.
أنا صديق سوك هي.
أردت فقط أن أوصل هذا لها.
امتحان نقابة المحامين؟
ألا تتذكر حقاً
تلك المرأة الجميلة التي كانت تدرس لامتحان المحاماة؟
أين ذهبت سوك هي يا ترى؟
لا أعرف شيئاً عن أي امتحان نقابة المحامين
أو ما شابه.
لكن الشخص الذي استأجر هذا المكان
لمدة شهر قد رحل بالفعل.
- ماذا؟ لقد رحلت؟
- نعم.
بدا الأمر وكأنها حزمت أمتعتها وغادرت.
أظن أنني افتقدتها.
ألا تعرف أين ذهبت؟
كيف لي أن أعرف ذلك؟
أب.
ألا نستطيع رؤية العمة سوك هي اليوم؟
أظن ذلك يا عزيزتي.
ربما تدرس في معبد قريب.
- شكراً لوقتك.
- حسناً.
دعنا نذهب!
يا إلهي.
هل سمعت للتو شيئاً
من مخزن المؤن؟
ربما يكون قطاً.
عفواً؟ هل تقصدين السيدة جونغ سوك هي؟
هل كانت الفتاة التي أعجب بها دونغ سيوك
تُدعى جونغ سوك هي؟
نعم. أعتقد أنها اجتازت حتى
الجولة الأولى من امتحان نقابة المحامين.
ماذا تفعل هذه الأيام؟
منذ أن
غادر نائب الرئيس ما دونغ سيوك إلى الفرع الخارجي،
- لم نتحقق من ذلك، لذا...
- إذن أنت لا تعرف؟
أعتذر يا سيدي.
- هل يجب أن أعرف؟
- لا، لا داعي لذلك.
أنا متأكد تماماً من أنهم انفصلوا
منذ فترة طويلة على أي حال.
الآن وقد
أنجبت تشاي هوا يونغ ابنتها،
ما الهدف من البحث عنها؟
لن يؤدي ذلك إلا إلى إزعاج هوا يونغ.
لسبب ما اليوم،
لا يسعني إلا أن أتساءل.
ماذا لو استسلمت ببساطة
وتركته يحصل على ما يريد...
مع جونغ سوك هي،
الشخص الذي أحبه دونغ سيوك كثيراً؟
لا.
إنها فكرة لا طائل منها.
تخلص من جميع الصور
الموجودة في غرفة دونغ سيوك.
ستنزعج هوا يونغ إذا رأتهم.
طفلي.
طفلي الحبيب الرقيق.
تخلص منهم بعد حلول الظلام.
الأم وابنتها.
كلاهما.
بدأ الظلام يحل بالفعل.
طفلي.
يجب أن أنقذك.
لكن كيف؟
تلك المرأة، تشاي هوا يونغ،
تخدع الرئيس.
تتظاهر بأنها أنجبتها.
يبدو
أنها ستتولى تربية أختك.
لهذا السبب...
عليك أن تعيش.
إذا استطعت فقط البقاء على قيد الحياة،
ستتمكنين من مقابلة توك هي يوماً ما،
أوك هي.
كيف يمكن للأم...
هل يحميك؟
هذا كل شيء.
إنها الطريقة الوحيدة.
طفلي.
أمي...
سوف يحميك مهما حدث.
اذهب واعتني بجونغ سوك هي الآن.
لا تترك أي ثغرات. اجعله نظيفاً، هل تسمعني؟
فهمتها.
أعطني الطفل. لا بد أن ذراعيك تؤلمانك.
انتهى الأمر.
لقد تجاوزنا العقبة الأولى.
لا بد أن ذلك كان صعباً.
ربما كان عليك الحصول على محلول وريدي.
هل أنت مجنون؟
هل تريدين أن يعلن المستشفى
أنني لم ألد في الواقع؟
- لم أقصد ذلك...
- كفى. قلت لك، نظف هذه الفوضى.
إذا اكتشف ذلك الرئيس ما الماكر،
كل عملنا سيذهب سدى.
سينهار كل شيء.
حسناً، فهمت.
لكن الرئيس ما سيطلب إجراء
فحص الحمض النووي على الفور.
برأيك، لماذا
تحملت كل هذا؟
- هذه الطفلة هي ابنة دونغ سيوك.
- توأم، يا للعجب...
ولهذا السبب لا يمكن السماح للآخر
بالعيش.
أما جونغ سوك هي،
الذي يعرف كل شيء،
علينا إسكاتها إلى الأبد.
هذا يبدو شهياً.
يا أطفال، لديكم واحد أيضاً.
لماذا لا ينفصل هذا؟
وأنت أيضاً. تفضل.
إذن؟ إنه جيد، أليس كذلك؟
نعم.
- لكن يا أبي.
- نعم؟
متى سنرى العمة سوك هي؟
لست متأكداً.
لنقم في هذا النزل الليلة.
غداً، سنبحث عنها
في معبد أو معتكف قريب.
علينا على الأقل أن نراها قبل أن نذهب.
عندما تكون أمي في ظل الجزيرة
- جميلات جداً يا بناتي.
- جمع المحار
- أوك هي، توك هي.
- من البحر
هذا السوار سيجلب
لكما الحظ السعيد.
- تُرك الطفل وحيدًا تمامًا
- قامت الأم بحياكة هذه الأشياء من أجلك.
ارتدي هذه الأساور...
- وكن سعيدًا دائمًا.
- ويراقب المنزل بمفرده
البحر يغني
تهويدة
لا! أعيدوا لي طفلي! لا!
- وضع الرأس
- من الآن فصاعدًا، هذا الطفل ملكي.
- على ذراعي
- قلت إنها طفلتي الآن!
إنها طفلتي!
- ينام الطفل ببطء
- مستحيل. لن أسمح بذلك!
طفلي.
يعيش.
نحن...
يجب أن ينجوا وأن يروا بعضهم البعض مرة أخرى.
أنت هنا يا رئيس.
لقد نظفت هذا المكان
تماماً، أليس كذلك؟
بالتأكيد. لا تقلق يا سيدي.
- أين الرجال الآخرون؟
- إنهم في الداخل ينهون العمل.
هل كنت تشرب بالفعل؟
- أنا آسف يا سيدي.
- افتح الباب!
أيها الأوغاد! افتحوا الباب!
ألا تخاف من حكم السماء؟
أنتم جميعاً حثالة!
افتح الباب!
افتح الباب الآن!
افتح!
افتح هذا الباب الآن!
يا إلهي!
إنه مؤلم!
عيناي!
يا إلهي!
- اللعنة!
- ماذا تفعل؟ اذهب إليها!
إنها حامل،
لذا لا يمكن أن تكون تجري بسرعة.
إذا فقدناها، فسنموت جميعاً.
اذهبوا وأحضروها الآن!
- نعم سيدي.
- هيا، اخرجوا من هنا!
- اخرجوا جميعاً الآن!
من هنا!
هنا!
أسرع واقبض عليها!
حركها!
إذا تم القبض علي الآن،
فسيكون أوك هي في خطر.
مهما تطلب الأمر،
عليّ أن أكسب المزيد من الوقت.
هذا صحيح.
طالما أنك تستطيع العيش،
فأنا مستعد للموت الآن.
طفلي. صغيري.
عليك أن تعيش، مهما حدث.
تمام؟
هناك!
لم يكن بإمكانها أن تذهب بعيداً.
لا يمكننا السماح لها بالهروب.
يجب أن نقبض عليها.
- نعم سيدي.
لا، عليّ أن أصمّد لفترة أطول.
لو سمحت.
طفلي.
أمي آسفة جداً.
لماذا لا تستسلمين يا جونغ سوك هي؟
ابتعد أيها الوغد الحقير!
يا لك من وحش!
ألا تخاف من السماء؟
جونغ سوك هي.
ماذا تنوي أن تفعل بذلك؟
إذا اقتربت أكثر من ذلك،
سأطعنك.
هذا يكفي.
تعال معي بهدوء.
أوك هي، توك هي.
أنا آسف جداً لأنكما ولدتما
كابنتين لي.
لكن مع ذلك، أرجو أن تكون سعيداً.
عش حياة طويلة وسعيدة.
أعدني بأنك ستعيش حياة طيبة.
(تم تصوير مشاهد مع حديثي الولادة...)
(تحت إشراف الوالدين
مع توفير الأمان والراحة.)
(الرجل الأول)
ما الذي يفعله طفل هنا؟
أين أمك؟
هذا يشبه تماماً ما لدي.
مرحباً!
إليكِ معكرونة الروبيان بالكريمة والريحان.
لا أعرف من تشبه سيو رين،
لكنها قنبلة موقوتة.
أظن أن أخاك لا يشبهك كثيراً.
إنه فتى طيب القلب.
ماذا؟ ظننت أنني قلت لك
ألا تدع أمي تخرج وحدها!
يبدو أن شجاراً على وشك أن يندلع.
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)